Podobnie jak w poprzednim zadaniu funkcja times() okazala sie zwracac losowe wartosci. Moge jednak logicznie przeanalizowac kompilacje i kod. Czas wykonania dowolnej operacji w przypadku biblioteki statycznej powinien by najmniejszy (kod biblioteki statycznej jest wpinany na stale do pliku wykonywalnego). W przypadku bibliotek dzielonych i dynamicznych zawsze wymagana jest jedna funkcja przejsciowa tzn. proxy pomiedzy uzytkownikiem API a implementacja przez co czas wykonania bedzie minimalnie dluzszy (jednak nieznacznie).
