Funkcja times() nie zwraca sensownych wynikow jak poprzednio. Co do wnioskow: O0 - brak optymalizacji tzn. kazda linijka kody jest realnie odwzorowana w instrukcjach kody maszynowego -> stad najdluzszy czas wykonania, O3 - maksymalna optymalizacja(rozmiar kodu i szybkosc dzialania) tzn. kompilator jest w stanie zredukowac grupy instrukcji w instrukcje grupowe (np. wykorzystujac roszerzenia MMX AVX SSE etc.) -> najszybszy mozliwy kod wykonywalny, Os - maksymalna optymalizacja rozmiaru kodu tzn. redukcja instrukcji do jak najmniejszej mozliwej ich potrzebnej liczby w celu zmniejszego rozmiaru pliku wykonywalnego -> kod moze byc wolny jak O0 ale moze sie okazac ze szybki jak O3

